princesse de Grèce et de Danemark.

Issue de la petite bourgeoisie américaine, Nancy Stewart fait un premier beau mariage en épousant, en 1894, George E. Worthington, un petit-fils du riche industriel George Worthington. Cependant, après quatre années de vie de couple, les deux époux se séparent et Nancy se remarie, en 1900, à William B. Leeds Sr, surnommé le « roi de l'étain ». Installé à New York, dans un magnifique hôtel particulier situé sur la Cinquième avenue, le couple mène grand train et donne le jour à un fils unique, William B. Leeds Jr. En 1908, Nancy et son mari partent en voyage en Europe. Pendant leur séjour à Paris, William trouve la mort, faisant de sa femme et de leur fils ses héritiers.

Désormais à la tête d'une fortune colossale, Nancy fait le choix de rester vivre en Europe afin d'y réaliser son rêve : entrer dans l'aristocratie du vieux continent. Devenue l'amie de Lady Paget, elle se mêle au gotha et noue une liaison avec le major George Cornwallis-West, avant de tomber sous le charme du prince Christophe de Grèce. Fiancée avec lui en 1914, Nancy se heurte à l'opposition de la famille royale de Grèce, qui regarde d'un mauvais œil une union si notoirement inégale. Cependant, la générosité de Nancy et les bouleversements que connaît le royaume hellène au moment de la Première Guerre mondiale persuadent finalement la famille de Christophe d'accepter le mariage, qui est célébré en janvier 1920.

Devenue altesse royale et princesse de Grèce et de Danemark, Nancy n'a guère le temps de profiter de son nouveau statut. Diagnostiquée d'un cancer peu de temps après son troisième mariage, elle meurt en 1923, non sans avoir vu son fils épouser une nièce de son époux, la princesse Xenia Georgievna de Russie.